1. Сегменты структуры памяти процесса:
а) Stack ("небольшого" размера, хранит локальные объекты)
б) Free (свободная память)
в) Heap ("большого" размера, динамически выделяется)
г) Static (сегмент данных и кода, хранит статические объекты)
2. Встроенные указатели и массивы связаны тем, что массив задается ссылкой на первый элемент и количеством элементов в нем. Прибавляя к адресу первого элемента некоторое число, можно получить опредленный элемент массива.
3. Низкоуровневая работа с памятью опасна тем, что если забыть в цикле очищать не используемую память, то это может привести к тому, что закончится отведенная память и работа программы будет прекращена ОС.
Также можно лишний раз очистить память, что может привести к поврежденную файлов, не только с которыми работала программа, но и использующихся в других процессах.
4. Ссылка - автоматически разыменуемый при использовании константный указатель без поддержки nullptr.
а) Указатель можно переназначить много раз, а ссылку нет, так как она константная
б) Ссылка явлется альтернативным "именем" объекта, поэтому для обращения к объекту не нужно ее разыменовывать
в) Ссылка не может принимать значение nullptr
5. а) По значению (приводит к копированию, эффективно для "маленьких"(<8байт) объектов)
б) По указателю (копирует только адрес, эффективно для "больших"(>8байт) объектов, *усложненный синтаксис)
в) По ссылке (нет копирования, эффективно для "больших"(>8байт) объектов, *привычный синтаксис)